GNU Make 4.4.1
Este programa fue construido para x86_64-redhat-linux-gnu
Copyright (C) 1988-2023 Free Software Foundation, Inc.
License GPLv3+: GNU GPL version 3 or later <https://gnu.org/licenses/gpl.html>
This is free software: you are free to change and redistribute it.
There is NO WARRANTY, to the extent permitted by law.
Leyendo makefiles...
Leyendo makefile 'Makefile'...
Actualizando archivos makefiles....
 Se considera el archivo objetivo 'Makefile'.
  Buscando una regla implícita para 'Makefile'.
  No se ha encontrado ninguna regla implícita para 'Makefile'.
 Se terminaron las dependencias del archivo objetivo 'Makefile'.
 No es necesario reconstruir el objetivo 'Makefile'..
Actualizando los objetivos finales....
Se considera el archivo objetivo 'build'.
 El archivo 'build' no existe.
 Se considera el archivo objetivo 'out/hello.txt'.
  El archivo 'out/hello.txt' no existe.
  Se considera el archivo objetivo 'src/hello.py'.
   Buscando una regla implícita para 'src/hello.py'.
   No se ha encontrado ninguna regla implícita para 'src/hello.py'.
  Se terminaron las dependencias del archivo objetivo 'src/hello.py'.
  No es necesario reconstruir el objetivo 'src/hello.py'..
 Se terminaron las dependencias del archivo objetivo 'out/hello.txt'.
 Se debe reconstruir el objetivo 'out/hello.txt'.
Makefile:26: update target 'out/hello.txt' due to: target does not exist
mkdir -p out
Se pone al proceso hijo 0x564dbb3634b0 (out/hello.txt) PID 33670 en la cadena.
Hijo activo 0x564dbb3634b0 (out/hello.txt) PID 33670 
Se recupera al proceso hijo ganador 0x564dbb3634b0 PID 33670 
python3 src/hello.py > out/hello.txt
Hijo activo 0x564dbb3634b0 (out/hello.txt) PID 33671 
Se recupera al proceso hijo ganador 0x564dbb3634b0 PID 33671 
Se elimina al proceso hijo 0x564dbb3634b0 PID 33671 de la cadena.
 Se reconstruyó con éxito el archivo objetivo 'out/hello.txt'.
Se terminaron las dependencias del archivo objetivo 'build'.
Se debe reconstruir el objetivo 'build'.
Se reconstruyó con éxito el archivo objetivo 'build'.
